A crear una pagina.
ideas
Demostrar top juegos metroidvania con su banda sonora

Como introduccion:
En tamaño grande los nombre de los juegos con una descripcion
que mande un link de una musica del juego.

Objetivo:
Enseñar y demostrar la maravilla de los juegos, de como pueden trasmitir
arte a traves de su musica para asi recomendarlos.

Juegos que enseñar:
Hollow Knight (Colores: Gris, gris oscuro, negro, dorado)
Blasphemous (Colores: dorado, gris, rojo)
The Tarnishing of Juxtia (Colores: morado, rojo, gris)

Musicas de los juegos:
Hollow Knight (El Repcetaculo Roto)
https://youtu.be/dyHn4980MPY

Blasphemous (Isidora La voz de los muertos)
https://youtu.be/oYgqEkwJJDE

The Tarnishing of Juxtia (Tralium)
https://youtu.be/oxraWN_IqNY


Descripcion del juego:
Hollow Knight:
(Hollow Knight cuenta la historia del Caballero,
en su búsqueda por descubrir los secretos del largamente
abandonado reino de los insectos de Hallownest,
cuyas profundidades atraen a los aventureros y valientes
con la promesa de tesoros o la respuesta a misterios antiguos.)

Blasphemous:
"Una terrible maldición conocida como el Milagro ha caído
sobre la tierra de Cvstodia y sus habitantes, con ello muchos
han sido castigados con mutaciones y terribles sucesos paranormales.
Siendo tu el Penintente en el silencio, ultimo superviviente de su especie,
atrapado en un bucle de muerte y resurrecion constante es tu deber
el buscar el origen y librar el mundo del Milagro."

Tarnishing of juxtia.
(Un ser creado por Juxtia, una diosa caída, nos encomienda
una para nada sencilla tarea: recuperar las tierras de su reino,
o al menos lo que queda de ellas. Nuestro objetivo principal
es destruir a Drelium, un dios de otro planeta que busca controlar
el mundo entero. En el medio, además, debemos hacerle frente a “Tarnishing”,
una misteriosa corrupción que convirtió a los antiguos soldados en monstruos
y dejó al mundo al borde de la destrucción.)